---
ID: OlXg2
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: 宮川の神明様
都道府県: 神奈川県
区域: 三浦市
緯度: 35.145344
経度: 139.634628
郵便番号: 2380231
住所: 神奈川県三浦市宮川町17ｰ46
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
  - ID: dFR
    名称: 豊受比売命
祭事:
  - 名称: 祈年祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 03-29
    備考: 祈年祭（きねんさい）（3月29日）
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 08-28
    備考: 例祭（れいさい）（8月28日（神輿渡御は隔年））
  - 名称: 新嘗祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-29
    備考: 新嘗祭（にいなめさい）（11月29日）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1205080-000/ | 神社庁 |
